[âm nhạc]
Xin mời bà con nhân dân chúng ta đến tóm
Phật ạ. Khi tắm Phật thì chúng ta ước
nguyện cho gia đình chúng ta được mạnh
khỏe, bình an. Mỗi người mỗi ước nguyện
chúng ta thầm ước nguyện Phật gia hộ cho
chúng ta. Tắm Phật là công đức rất lớn
ạ. Khi mà Đức Phật ra đời thì ở trên chư
thiên tức là gọi là trên trời đấy. Đã
dâng nước cúng trường Phật. Đấy các thứ
tiên trên trời đã dâng cúng được đức
Phật. Cho nên là các vị tiên đã được rất
là nhiều cước báo thì chúng ta là những
người Phật tử ở dưới trần gian gọi là
con người mỗi năm đến mùa bột sinh của
trẻ thì chúng ta lại dâng nước tắm bụt
để cho chúng ta được hạnh phúc. Và bà
con nhân dân chúng ta thấy là năm nào
thế tháng và 15 tháng âm lịch lúc nào
trời có mưa trời có mưa đấy chính là ông
trời ông tắm vật đấy ông trời
ệm thầy sinh cho ông tắm Phật trước
chúng ta thì thường thường là xin là ông
trời hãy ban phúc cho con đó thế nhưng
mà ông trời thì lại đi kiếm quốc ở đức
Phật dưới nước mật của quốc chúng ta ở
quốc ở Đức Phật
[âm nhạc]
Phật
sự phước ở trời bởi vì trời cũng phải
cầu phước
Phật chúng ta hôm nay nhân ngày sinh
khâ
nướa hộ cho gia đình con mọi điều tốt
lành thì ai xin hộ
Phương nước ngước hương hoa con kính
sông tâm thân tượng ngài tương đàn sinh
lòng tràn hoan hỉ con dưới nước pháp
giới chúng sinh thay cá
[âm nhạc]
mư mô
Nam
[âm nhạc]
mô
tam mô
Tá
[âm nhạc]